Llamadas de voz y vídeo en redes locales.

Llamadas directas de voz y vídeo sin necesidad de cuenta de usuario ni acceso a la Internet.
No hay mecanismo de descubrimiento, ni «meshing» ni ningún servidor. Cada uno escanea el código QR del dispositivo del otro, que contiene la dirección IP.
Esto funciona en las redes de casa o la empresa, pero también en muchas redes autónomas e independientes, como redes «mesh» comunitarias.

* Llamadas de voz y vídeo.
* Comunicaciones cifradas.
* Sin registro, sin cuenta de usuario ni anuncios.
* Puedes añadir direcciones personalizadas a tus contactos para conectar con ellos.

