Trucades de veu i vídeo en xarxes locals.

Trucades directes de veu i vídeo sense necessitat de cap compte ni accés a la Internet.
No hi ha cap mecanisme de descoberta, de «meshing» ni cap servidor. Cadascú escaneja el codi QR de l'altre dispositiu, que conté l'adreça IP del contacte.
This works at home or company networks but also in many off-the-grid networks such as community mesh networks.

* Trucades de veu i vídeo.
* Comunicació xifrada.
* Sense comptes, haver de registrar-se ni anuncis.
* Podeu afegir adreces personalitzades per a connectar amb els contactes
