Trucades de veu i vídeo en xarxes locals.

Trucades directes de veu i vídeo sense necessitat de cap compte ni accés a la Internet.
No hi ha cap mecanisme de descoberta, de «meshing» ni cap servidor. Cadascú escaneja el codi QR de l'altre dispositiu, que conté l'adreça IP del contacte.
Això funciona en les xarxes de casa i l'empresa, però també en moltes xarxes independents, com ara xarxes malla comunitàries.

* Trucades de veu i vídeo.
* Comunicació xifrada.
* Sense comptes, sense haver de registrar-se ni anuncis.
* Podeu afegir adreces personalitzades per a connectar amb els contactes.
