Голосовые/Видеозвонки в локальных сетях.

Настоящие P2P голосовые и видео звонки без необходимости создания учетных записей или доступа к Интернету.
Здесь нет механизма обнаружения, нет ячеистой сети и нет серверов.
Просто отсканируйте друг у друга QR-код который будет содержать IP-адрес контакта.
Это работает во многих локальных сетях таких как ячеистые сети сообщества, сети компаний или дома.

* голосовые и видеозвонки
* без аккаунтов и регистрации
* зашифрованное общение
* резервное копирование и шифрование базы данных
* добавлять собственные адреса для связи с контактами